Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: AutoMode/AutoForm.*-*.resx
Languages: chs, cht

# btn_ProductionAll.Text
source: Prod All
chs: 全部生产

# btn_NewLot.Text
source: New Lot
chs: 新批量
cht: 新批次

# btn_Production.Text
source: Production
chs: 生产
cht: 生產

# btn_ResetCounter.Text
source: Reset Count
chs: 清除数据

# btn_Grab.Text
source: Grab
chs: 攫取
cht: 攫取

# btn_Live.Text
source: Live
chs: 连续攫取
cht: 連續攫取

# btn_ImagePrev.Text
source: Image Prev.
chs: 上一张
cht: 上一張

# btn_TemplateImages.Text
source: Current Recipe Template Image
chs: 模板图片

# btn_LastImage.Text
source: Last Test Image
chs: 上个测试图片

# btn_CurrentLotImage.Text
source: Current Lot Test Images
chs: 当下批次图片

# btn_PreviousLotImage.Text
source: Previous Lot Test Images
chs: 之前批次图片

# btn_LoadImage2.Text
source: Load Image
chs: 上载图片

# btn_LoadImage.Text
source: Load Image
chs: 开启图片
cht: 開啓圖片

# btn_ImageNext.Text
source: Image Next
chs: 下一张
cht: 下一張

# btn_SaveImage2.Text
source: Save Image
chs: 储存图片

# btn_SaveOption.Text
source: Save Option
chs: 储存选项

# btn_SaveImage.Text
source: Save Image
chs: 储存图片
cht: 儲存圖片

# btn_SaveErrorMessage.Text
source: Save Error
chs: 储存错误
cht: 儲存錯誤

# btn_ClearErrorMessage.Text
source: Clear Error
chs: 清除错误
cht: 清除錯誤

# btn_Template.Text
source: Template
chs: 模板

# btn_Exit.Text
source: Exit
chs: 退出
cht: 退出

# btn_Display1Tab.Text
source: Display All 1
chs: 显示全部

# btn_Display2Tab.Text
source: Display All 2
chs: 显示全部 2

# btn_Display3Tab.Text
source: Display All 3
chs: 显示全部 3

# $this.Text
source: Auto Mode
chs: 自动运行
cht: 自動運行
